उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=नौकरानी=
=एपिसोड 25=
शांत रहें, मास्टर झाओ।
मैं झाओ को आपके हवाले कर दूंगा।
महाराज, आपका क्या मतलब है?
यद्यपि मैं महामहिम की योजना नहीं जानता,
मैं उसे त्याग नहीं सकता.
आपकी योजना
उसे कभी शामिल नहीं किया गया.
तुम क्यों करते हैं
अब इस तरह से कार्य करें?
मैं हमेशा से उसका हथियार रहा हूं।
मुझे उसके साथ इसका सामना करना चाहिए।
माँ।
जाओ, जाओ!
(वह आपकी रक्षा करना चाहता है,
युवा स्वामी,)
(और यह क्षेत्र,)
(परन्तु कभी स्वयं नहीं।)
(ये पहरेदार
अपनी जान देकर उसकी सेवा करेंगे।)
(उन्हें अपने साथ ले जाओ।)
(आप उसके लिए घेराबंदी तोड़ सकते हैं।)
(पेई जी, तुम झूठे हो।)
(तुम्हें मेरा इंतज़ार करना होगा।)
एम-माँ.
रोना बंद करो.
ध्यान से देखो.
उन्हें करने दो
मौत तक लड़ो.
तभी हम
सिंहासन सुरक्षित करें.
उसे मार डालो!
उसे अभी मार डालो!
भले ही तुम यहाँ से चले जाओ,
तुम जीवित नहीं बचोगे.
मैंने कभी भी जाने की योजना नहीं बनाई थी।
और न ही आप ऐसा करेंगे!
पेई जी! पेई जी!
ज़ियान.
नमस्ते!
पेई जी!
पश्चिमी सेना पराजित हो गयी है।
दरवाजा खाेलें।
अंदर मत आओ!
महारानी।
मेरी आज्ञा से,
किसी को भी नहीं
मुख्य हॉल में प्रवेश करेंगे!
आप क्या कर रहे हो?
पेई जी,
मैं चाहता हूँ कि लोग
शांति से रहने के लिए.
मैं चाहता हूं कि अदालत
न्यायपूर्ण और सामंजस्यपूर्ण होना।
मैं यह दुनिया चाहता हूँ
स्थायी शांति जानने के लिए.
पेई जी!
पेई जी, दरवाज़ा खोलो!
पी-पेई जी!
राजकुमार रीजेंट.
आप...
मुझे मत मारो.
क्या आप सिंहासन नहीं चाहते?
मैं महामहिम से आदेश प्राप्त करूंगा
t-अपने पक्ष में त्यागपत्र देना।
मुझे कब परवाह थी?
सिंहासन के बारे में?
तो फिर आप क्या चाहते हैं?
मैं तुम्हें सबकुछ दूंगा.
सब कुछ!
माँ...
मैं अंततः तुम्हारा बदला ले सकता हूं।
जब तक तुम मर न जाओ,
मेरी पत्नी और बच्चे कभी नहीं
सुरक्षित हों।
भाई।
माँ।
पेई जी!
पेई जी, दरवाज़ा खोलो!
पेई जी.
पेई जी!
चिकित्सक को बुलाओ.
जल्दी करो, चिकित्सक को बुलाओ!
अकेले अपने आप को जोखिम में क्यों डालें?
क्या हम सहमत नहीं थे?
विला पर प्रतीक्षा करने के लिए
आपकी वापसी के लिए
और आप हमें घर ले आएंगे?
तो यह क्षण है
अंततः आप तत्परता दिखाते हैं।
मेरे लिए?
हम दोनों दुःखी आत्माएं हैं।
मैं समझता हूँ
अपने बोझ.
गोधूलि बेला में,
मैं अक्सर अध्ययन कक्ष की खिड़की से देखता था
जैसे ही आप बैठे
मंडला के फूलों के नीचे,
पानी के किनारे मंडप को निहारते हुए।
तो वापस,
क्या तुमने कभी मेरे बारे में सोचा?
मैने किया.
सोचा कि मेरा उपयोग कैसे किया जाये?
पहले तो हाँ.
लेकिन बाद में, अब नहीं।
इसमें कब परिवर्तन हुआ?
जब तुमने मुझे
किन शियाओनियांग की सुई की थैली दी थी।
♪एक तैरता हुआ सपना,
फिर भी हम केवल मानवीय दृश्य ही देखते हैं♪
मुझे माफ़ करें।
तीन साल पहले.
मुझे आपके पास तीन साल पहले आना चाहिए था ।
♪- दुःख से अप्रभावित
- मैं अभी भी रुका हुआ हूँ♪
♪प्यार और नफरत उलझते हैं,
सिर्फ़ अतीत में ही नहीं♪
♪अतीत मुझे अंधा कर देता है, एक पल में चला जाता है♪
तो वापस,
मैं शायद आपकी रक्षा नहीं कर पाया ।
♪- चाँद सा चमकीला दिल, धूल कभी नहीं चिपकती
- आपसे बंधा हुआ♪
यह आप थे
जिसने मुझे और झाओ को बचाया।
इस बार,
तुम मुझसे जीत गये हो.
अगली बार,
हमें योजनाओं की आवश्यकता नहीं होगी।
अब और कोई सावधानीपूर्ण कदम नहीं उठाया जाएगा।
हम एक साधारण दम्पति होंगे।
"अगली बार" से आपका क्या मतलब है?
♪भीड़ के बीच से, एक तीखी नज़र♪
♪अक्सर मैं आता हूँ और मुड़ता हूँ♪
♪अक्सर मैं जाता हूँ और लौट आता हूँ♪
♪रहने से बहुत डर लगता है♪
♪वह ऊपर चमकते चाँद को देखती है♪
♪जब मैं पहाड़ों से गिरता हूँ♪
♪इस बिखरती दुनिया की रक्षा करते हुए♪
अगली बार...
♪प्यार और नफरत उलझते हैं,
सिर्फ़ अतीत में ही नहीं♪
♪अतीत मुझे अंधा कर देता है, एक पल में चला जाता है♪
नहीं।
नहीं!
♪यह स्वप्न, शांत आनंद♪
♪मैं एक बार गहरे प्यार में पड़ गया था♪
♪प्यार और नफरत के नाटक में फँसा हुआ♪
♪स्व-निर्मित पिंजरों में फँसा हुआ♪
♪मुझे अपने प्रश्न किससे पूछने चाहिए♪
♪मेरे पिछले सपनों के ज़ख्मों को भर दो♪
♪भाग्य ने मुझे खुशी और दर्द दोनों दिए♪
♪मुझे प्यार और नफरत का एक चुंबन छोड़ दिया♪
♪कौन मेरे इतने गहरे सपनों को उजागर करेगा♪
♪मुझे इस सुनसान जगह से कौन बचाएगा ♪
♪कौन मुझे मेरा अकेलापन लौटाएगा♪
♪मैं मोहित लोगों से पूछने की हिम्मत नहीं करता♪
♪जैसे-जैसे चांदनी घनी होती जाती है♪
♪मैं जिसका इंतज़ार कर रहा हूँ♪
♪कौन सी हृदयहीन आत्मा♪
♪प्यार चला जाता है, नफरत बनी रहती है♪
♪मैं बहुत जल्दी ही पुराने बंधनों से जाग गया♪
♪पुराने सपनों में खोए हुए को भूल जाना♪
♪अब बिछड़ी आत्माओं का इंतज़ार नहीं करना पड़ेगा♪
♪गहरी रात में यादें बहती हैं♪
♪अकेले मन को रोशन करना♪
♪एक साधारण मनुष्य बनो♪
♪अगला वसंत दिल के दरवाजे खोल देगा♪
♪किसी विशिष्ट प्रिय की तलाश नहीं♪
♪स्नेह को सुंदरता से गले लगाना♪